undefined («неопределенный») представляет собой значение по умолчанию.null — это «значение отсутствия значения». null — это значение, которое присваивается переменной явно.
DOM или Document Object Model (объектная модель документа) — это прикладной программный интерфейс (API) для работы с HTML и XML документами. Когда браузер первый раз читает («парсит») HTML документ, он формирует большой объект, действительно большой объект, основанный на документе — DOM. DOM представляет собой древовидную структуру (дерево документа). DOM используется для взаимодействия и изменения самой структуры DOM или его отдельных элементов и узлов.
огда какое-либо событие происходит в элементе DOM, оно на самом деле происходит не только в нем. Событие «распространяется» от объекта Window до вызвавшего его элемента (event.target). При этом событие последовательно пронизывает (затрагивает) всех предков целевого элемента. Распространение события имеет три стадии или фазы:Фаза погружения (захвата, перехвата) — событие возникает в объекте Window и опускается до цели события через всех ее предков.Целевая фаза — это когда событие достигает целевого элемента.Фаза всплытия — событие поднимается от event.target, последовательно проходит через всех его предков и достигает объекта Window.
огда событие происходит в элементе DOM, оно затрагивает не только этот элемент. Событие «всплывает» (подобно пузырьку воздуха в воде), переходит от элемента, вызвавшего событие (event.target), к его родителю, затем поднимается еще выше, к родителю родителя элемента, пока не достигает объекта Window.
Метод event.preventDefault() отключает поведение элемента по умолчанию. Если использовать этот метод в элементе form, то он предотвратит отправку формы (submit). Если использовать его в contextmenu, то контекстное меню будет отключено (данный метод часто используется в keydown для переопределения клавиатуры, например, при создании музыкального/видео плеера или текстового редактора — прим. пер.). Метод event.stopPropagation() отключает распространение события (его всплытие или погружение).
Ответ очевиден: мы пытается получить доступ к свойству x свойства someprop, которое имеет значение undefined. obj.__proto__.__proto = null, поэтому возвращается undefined, а у undefined нет свойства x.
Для этого мы можем использовать оператор "," (запятая). Этот оператор «двигается» слева направо и возвращает значение последнего выражения или операнда.
Поднятие — это термин, описывающий подъем переменной или функции в глобальную или функциональную области видимости.
Область видимости — это место, где (или откуда) мы имеем доступ к переменным или функциям. JS имеем три типа областей видимости: глобальная, функциональная и блочная (ES6).Глобальная область видимости — переменные и функции, объявленные в глобальном пространстве имен, имеют глобальную область видимости и доступны из любого места в коде.
Оператор "&&" (логическое и) находит и возвращает первое ложное значение либо последний операнд, когда все значения истинные. Он использует короткое замыкание во избежание лишних затрат